{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033\deflangfe1028{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times;}{\f2\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1503;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\cf1\b\f0\fs24\par
\lang1036\b0\f1 Aseg\'farese de leer atentamente y comprender todos los derechos y restricciones descritos en el Contrato de licencia para el usuario final (\ldblquote CLUF\rdblquote ). Se le pedir\'e1 que revise y que acepte o no acepte los t\'e9rminos del CLUF. No tendr\'e1 acceso a este producto a menos que o hasta que acepte los t\'e9rminos del CLUF. NOTA: los t\'e9rminos de una copia impresa del CLUF que acompa\'f1e al PRODUCTO SOFTWARE sustituyen y anulan los t\'e9rminos de todo CLUF en pantalla incluido con el PRODUCTO SOFTWARE.\par
\par
Para consultarlo en el futuro, puede imprimir el texto del CLUF o hacer referencia a la copia de este CLUF que se encuentra en el archivo de CLUF.rtf de este producto. Si desea imprimir el CLUF antes de continuar, haga clic en el bot\'f3n \ldblquote Imprimir licencia\rdblquote .\par
\par
Tambi\'e9n puede recibir una copia de este CLUF si se pone en contacto con la subsidiaria de Microsoft que atiende a su pa\'eds o escribe (en ingl\'e9s) a: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, EE.UU.\par
\lang3082\b\f0\par
\f1 CONTRATO DE LICENCIA PARA EL USUARIO FINAL DE \ldblquote HALO\rdblquote\par
IMPORTANTE. LEA DETENIDAMENTE:  este Contrato de Licencia para el Usuario Final (\ldblquote CLUF\rdblquote ) de Microsoft constituye un acuerdo legal entre usted (sea persona f\'edsica o persona jur\'eddica) y Microsoft Corporation con respecto al producto software Microsoft indicado arriba, que incluye software de equipo y puede contener medios asociados, materiales impresos y documentaci\'f3n \ldblquote en pantalla\rdblquote  o electr\'f3nica (\ldblquote PRODUCTO SOFTWARE\rdblquote ).  El PRODUCTO SOFTWARE incluye tambi\'e9n todas las actualizaciones y suplementos del PRODUCTO SOFTWARE original que Microsoft le proporcione.  Todo software proporcionado junto con el PRODUCTO SOFTWARE que est\'e9 asociado con un contrato de licencia para el usuario final independiente se le concede en licencia bajo los t\'e9rminos de ese contrato de licencia.  Al tener acceso o de otra manera utilizar el PRODUCTO SOFTWARE, usted queda obligado por los t\'e9rminos de este CLUF.  Si no acepta los t\'e9rminos y condiciones del presente CLUF, no use el PRODUCTO SOFTWARE; sin embargo, puede devolverlo al lugar donde lo adquiri\'f3 para obtener un reembolso total del importe pagado.\par
LICENCIA DEL PRODUCTO SOFTWARE\par
\b0 El PRODUCTO SOFTWARE est\'e1 protegido por leyes y por tratados internacionales en materia de derechos de autor, as\'ed como por otras leyes y tratados sobre propiedad intelectual.  El PRODUCTO SOFTWARE se otorga bajo licencia y no es objeto de venta.\par
\b 1.\tab OTORGAMIENTO DE LICENCIA.\b0   El presente CLUF le otorga los siguientes derechos:\par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Software de aplicaciones.\b0   \'danicamente puede instalar, tener acceso y ejecutar (\ldblquote EJECUTAR\rdblquote ) una copia del PRODUCTO SOFTWARE o cualquier versi\'f3n anterior del PRODUCTO SOFTWARE para el mismo sistema operativo, en un \'fanico equipo (\ldblquote EQUIPO\rdblquote ) para su uso personal y no comercial.  Salvo que lo impida la tecnolog\'eda de protecci\'f3n contra copia, el usuario principal del EQUIPO en que est\'e9 instalado el PRODUCTO SOFTWARE podr\'e1 hacer una segunda copia para su uso exclusivo y personal, no comercial, en un equipo o PC port\'e1til.  \par
\f2\'b7\tab\b\f1 Editores\b0 .  Si el PRODUCTO SOFTWARE contiene un Editor de software, o Microsoft le proporciona uno para que lo utilice con el PRODUCTO SOFTWARE, s\'f3lo podr\'e1 usar el Editor junto con el contenido identificado espec\'edficamente en la documentaci\'f3n para su uso con el Editor.  Si no se identifican archivos de contenido, no puede utilizar los archivos de contenido ni de otro tipo del PRODUCTO SOFTWARE con el Editor.  Puede reproducir y compartir archivos o secuencias de comandos creados con el Editor con sus amigos y familiares \'fanicamente de forma no comercial.  Microsoft no le concede el derecho de vender o distribuir de otra manera archivos del PRODUCTO SOFTWARE de forma onerosa.\par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Almacenamiento y uso en red.\b0   Salvo que lo impida la tecnolog\'eda de protecci\'f3n contra copia, podr\'e1 tambi\'e9n almacenar o instalar una copia del PRODUCTO SOFTWARE en un dispositivo de almacenamiento, tal como un servidor de red, que se use s\'f3lo para EJECUTAR el PRODUCTO SOFTWARE en sus otros EQUIPOS dentro de una red interna; sin embargo, usted deber\'e1 adquirir y dedicar una licencia para cada EQUIPO distinto en el que se EJECUTE el PRODUCTO SOFTWARE desde el dispositivo de almacenamiento.  No podr\'e1 compartir ni usar simult\'e1neamente en diferentes EQUIPOS una licencia para el PRODUCTO SOFTWARE.\par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Reserva de derechos.  \b0 Microsoft se reserva todos los derechos que no se conceden expresamente.\par
\par
\b 2.\tab JUEGO PARA VARIOS JUGADORES.  \b0 Este PRODUCTO SOFTWARE puede contener funciones que le permitan jugar al PRODUCTO SOFTWARE con otros jugadores a trav\'e9s de una red o de Internet (\ldblquote Juego para varios jugadores\rdblquote ).  Al utilizar dichas funciones o participar en Juego para varios jugadores, acepta que Microsoft o sus agentes puedan generar, almacenar y transmitir determinada informaci\'f3n que identifique a su EQUIPO ante otros equipos para facilitar el Juego para varios jugadores.  Asimismo acepta que el PRODUCTO SOFTWARE puede continuar generando, almacenando y transmitiendo la informaci\'f3n de juego que sea necesaria mientras participa en el Juego para varios jugadores.  Acepta que el Juego para varios jugadores no es supervisado ni controlado de ninguna manera por Microsoft ni por sus agentes.  Reconoce y acepta que Microsoft y sus agentes no tienen control ni responsabilidad de sus actividades mientras participa en el Juego para varios jugadores, ni de ning\'fan contenido u otra informaci\'f3n o datos que pueda usted crear, encontrar o recibir, incluida cualquier conversaci\'f3n, mientras participa en el Juego para varios jugadores.  Reconoce y acepta que el Juego para varios jugadores no puede estar disponible ni funcionar coherentemente sin errores, y que Microsoft o sus agentes pueden dejar de prestar el Juego para varios jugadores en cualquier momento sin notific\'e1rselo previamente.\par
\b\f0\par
\f1 3.\tab DESCRIPCI\'d3N DE OTROS DERECHOS Y LIMITACIONES.\b0  \par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Software no para reventa.  \b0 Si el PRODUCTO SOFTWARE lleva una etiqueta que indica: \ldblquote No Para Reventa\rdblquote  o \ldblquote NPR\rdblquote , no obstante otras secciones de este CLUF, la utilizaci\'f3n del PRODUCTO SOFTWARE est\'e1 limitada a su uso con fines de demostraci\'f3n, prueba o evaluaci\'f3n y usted no podr\'e1 revender o de otra manera ceder por contraprestaci\'f3n el PRODUCTO SOFTWARE.\par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Limitaciones en materia de ingenier\'eda inversa, descompilaci\'f3n y desensamblaje.\b0   Usted no podr\'e1 utilizar t\'e9cnicas de ingenier\'eda inversa, descompilar ni desensamblar el PRODUCTO SOFTWARE, excepto y \'fanicamente en la medida en que dicha actividad est\'e9 expresamente permitida por la legislaci\'f3n aplicable, a pesar de la presente limitaci\'f3n.\b  \b0\f0\par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Separaci\'f3n de componentes.\b0   El PRODUCTO SOFTWARE se otorga bajo licencia como producto \'fanico.  Sus partes componentes no pueden separarse para su utilizaci\'f3n en m\'e1s de un EQUIPO. \par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Marcas comerciales.\b0   Este CLUF no le concede ning\'fan derecho en conexi\'f3n con ninguna marca comercial o marca de servicio de Microsoft.\par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Alquiler.\b0   Usted no puede alquilar, arrendar ni prestar el PRODUCTO SOFTWARE. \par
\lang1033\b\f2\'b7\lang3082\f0\tab\f1 Servicios de soporte t\'e9cnico.  \b0 Microsoft podr\'e1 prestar servicios de soporte t\'e9cnico para el PRODUCTO SOFTWARE (\ldblquote Servicios de soporte t\'e9cnico\rdblquote ).  El uso de los Servicios de soporte t\'e9cnico se rige por las normas y programas de Microsoft que se describen en el manual del usuario, en la documentaci\'f3n \ldblquote en pantalla\rdblquote  y/o en otros materiales proporcionados por Microsoft.  Todo c\'f3digo de software complementario que le sea proporcionado como parte de los Servicios de Soporte t\'e9cnico ser\'e1 considerado parte del PRODUCTO SOFTWARE y estar\'e1 sujeto a los t\'e9rminos y condiciones del presente CLUF.  La informaci\'f3n t\'e9cnica que usted proporcione a Microsoft como parte de los Servicios de soporte t\'e9cnico podr\'e1 ser utilizada por Microsoft con fines comerciales, incluso para soporte y desarrollo de productos.  Microsoft no utilizar\'e1 esa informaci\'f3n t\'e9cnica de manera que lo identifique a usted personalmente. \par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Cesi\'f3n del software.\b0   El licenciatario inicial del PRODUCTO SOFTWARE puede hacer una sola vez una cesi\'f3n de forma permanente de este CLUF y PRODUCTO SOFTWARE s\'f3lo directamente a un usuario final.  Esta cesi\'f3n debe incluir todo el PRODUCTO SOFTWARE, incluidas todas las partes componentes, los medios y los materiales impresos, cualquier actualizaci\'f3n, este CLUF y, en su caso, el Certificado de autenticidad (Certificate of Authenticity).  Dicha cesi\'f3n no puede realizarse mediante consignaci\'f3n ni ninguna otra cesi\'f3n indirecta.  El receptor de esa \'fanica cesi\'f3n debe aceptar cumplir los t\'e9rminos del presente CLUF, incluida la obligaci\'f3n de no volver a ceder este CLUF y PRODUCTO SOFTWARE.\par
\lang1033\f2\'b7\lang3082\f0\tab\b\f1 Resoluci\'f3n del CLUF.\b0   Sin perjuicio de cualquier otro derecho, Microsoft puede terminar el presente CLUF en caso de incumplimiento por su parte de los t\'e9rminos y condiciones del mismo.  En dicho caso, usted deber\'e1 destruir todas las copias del PRODUCTO SOFTWARE y todas sus partes componentes.\b  \b0\f0\par
\b\f1 4.\tab ACTUALIZACIONES.\b0   Si el PRODUCTO SOFTWARE est\'e1 marcado como actualizaci\'f3n, deber\'e1 tener la licencia del producto identificado por Microsoft como apto para la actualizaci\'f3n con el fin de poder usar el PRODUCTO SOFTWARE.  Un PRODUCTO SOFTWARE marcado como actualizaci\'f3n sustituye y/o complementa (y puede deshabilitar) al producto base de la actualizaci\'f3n.  Usted podr\'e1 utilizar el producto actualizado resultante s\'f3lo de conformidad con los t\'e9rminos y condiciones del presente CLUF.  Si el PRODUCTO SOFTWARE es actualizaci\'f3n de un componente de un paquete de programas de software adquirido por usted en licencia como producto \'fanico, el PRODUCTO SOFTWARE s\'f3lo podr\'e1 usarse y cederse como parte de dicho paquete de producto \'fanico y no podr\'e1 separarse para ser utilizado en m\'e1s de un EQUIPO.\par
\b 5.\tab DERECHOS DE AUTOR.  \b0 Son propiedad de Microsoft o de sus proveedores la titularidad y derechos de autor con respecto al PRODUCTO SOFTWARE (incluyendo, pero sin limitarse a ello, im\'e1genes, fotograf\'edas, animaciones, v\'eddeo, audio, m\'fasica, texto y \ldblquote applets\rdblquote  o subprogramas incorporados al PRODUCTO SOFTWARE), los materiales impresos que lo acompa\'f1an y toda copia del PRODUCTO SOFTWARE.  La titularidad y los derechos de propiedad intelectual correspondientes al contenido al que se puede tener acceso mediante la utilizaci\'f3n del PRODUCTO SOFTWARE son propiedad del respectivo propietario del contenido, y pueden estar protegidos por las leyes y tratados aplicables en materia de derechos de autor y propiedad intelectual.  Este CLUF no le concede ning\'fan derecho a utilizar dicho contenido.  Si este PRODUCTO SOFTWARE contiene documentaci\'f3n que se proporciona s\'f3lo en forma electr\'f3nica, puede imprimir una copia de dicha documentaci\'f3n electr\'f3nica.  Usted no podr\'e1 copiar los materiales impresos que acompa\'f1an al PRODUCTO SOFTWARE.  \par
\b 6.\tab SOFTWARE EN MEDIO DUAL.\b0   Puede recibir el PRODUCTO SOFTWARE en m\'e1s de un medio.  Independientemente del tipo o tama\'f1o del medio que reciba, usted s\'f3lo podr\'e1 usar el medio que sea apropiado para su EQUIPO \'fanico.  No podr\'e1 EJECUTAR el otro medio en otro EQUIPO.  No podr\'e1 prestar, alquilar, arrendar ni de otra manera ceder el otro medio a otro usuario, excepto como parte de la cesi\'f3n permanente (anteriormente prevista) del PRODUCTO SOFTWARE. \par
\b 7.\tab PROTECCI\'d3N CONTRA COPIA.  \b0 El PRODUCTO SOFTWARE puede necesitar los medios originales para el uso del PRODUCTO SOFTWARE en el EQUIPO y/o emplear tecnolog\'eda de protecci\'f3n contra copia para impedir la copia no autorizada del PRODUCTO SOFTWARE.  Es ilegal realizar copias no autorizadas del PRODUCTO SOFTWARE o circunvenir la tecnolog\'eda de protecci\'f3n contra copia empleada en el PRODUCTO SOFTWARE. \par
\b 8.\tab RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACI\'d3N.\b0   Usted reconoce que el PRODUCTO SOFTWARE est\'e1 sujeto a la jurisdicci\'f3n de EE.UU en materia de exportaci\'f3n.  Acepta cumplir todas las leyes internacionales y nacionales aplicables al PRODUCTO SOFTWARE, incluidas las Normas de la Administraci\'f3n de exportaciones de EE.UU., as\'ed como las restricciones de usuario final, uso final y destino emitidas por las autoridades de exportaci\'f3n de EE.UU. y otros gobiernos.  Para obtener informaci\'f3n adicional (en ingl\'e9s), visite\ul  \cf0\ulnone http://www.microsoft.com/exporting/\cf1 .\par
\par
ESTIPULACIONES VARIAS\par
Si este PRODUCTO SOFTWARE ha sido adquirido en Estados Unidos, este CLUF se regir\'e1 por las leyes del Estado de Washington. Si este PRODUCTO SOFTWARE se ha adquirido fuera de los Estados Unidos, la legislaci\'f3n local podr\'e1 ser aplicable.\par
Si tuviera alguna duda con respecto a este CLUF o si por cualquier motivo deseara ponerse en contacto con Microsoft, escriba a la subsidiaria que atiende a su pa\'eds o escriba en ingl\'e9s a: Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399, EE.UU.\par
\par
Texto de CLUF en pantalla:\b Garant\'eda de Microsoft.\b0\i   Salvaguarda de derechos legales. \endash  \i0 La siguiente garant\'eda no se restringe a ning\'fan territorio y no afecta a los derechos legales de que Vd. pueda ser titular frente a su revendedor, o frente a Microsoft si Vd. adquiri\'f3 el Producto directamente de Microsoft.\par
\i\f0\par
\b\f1 Garant\'eda \endash  \i0 El Producto est\'e1 dise\'f1ado y se ofrece como producto con finalidad gen\'e9rica, y no para la finalidad particular de ning\'fan usuario.  Vd. acepta que ning\'fan Producto est\'e1 libre de errores, y le recomendamos vivamente que haga copias de seguridad de sus archivos con regularidad.  Siempre que Vd. tenga una licencia v\'e1lida, Microsoft le garantiza que a) durante el periodo de 90 d\'edas siguientes a la fecha en que Vd. reciba el Producto o durante el periodo m\'ednimo exigido por la ley aplicable, el Producto funcionar\'e1 sustancialmente de conformidad con los materiales escritos que lo acompa\'f1an; y b) cualquier servicio de soporte prestado por Microsoft ser\'e1 prestado sustancialmente como se describa en los correspondientes materiales escritos que le facilite Microsoft, y los ingenieros de soporte de Microsoft emplear\'e1n su esfuerzo y diligencia razonables para solucionar cualquier problema.  En el caso de que el Producto no cumpla con esta garant\'eda, Microsoft se compromete a (i) reparar o sustituir el Producto gratuitamente, o bien (ii) devolverle el precio que Vd. pag\'f3.  Esta garant\'eda ser\'e1 ineficaz si el fallo del Producto es resultado de un accidente, abuso o utilizaci\'f3n incorrecta por parte de Vd.  Cualquier Producto entregado en sustituci\'f3n de otro estar\'e1 garantizado durante el tiempo restante del periodo de garant\'eda del Producto sustituido o, al menos, durante un periodo de 30 d\'edas.\par
\b0\f0\par
\b\i\f1 Exclusi\'f3n de cualesquiera otras garant\'edas \i0\endash  Sin perjuicio de la garant\'eda anterior, as\'ed como de cualesquiera garant\'edas impuestas por normas imperativas establecidas en la ley aplicable, Microsoft excluye todas las garant\'edas, condiciones y otros t\'e9rminos, ya sean expresos, t\'e1citos o impl\'edcitos (por normas dispositivas o la jurisprudencia, por analog\'eda o de cualquier otro modo), tanto verbales como escritos, incluyendo entre otras las garant\'edas impl\'edcitas de calidad satisfactoria e idoneidad para una finalidad particular, respecto del Producto y los materiales escritos que acompa\'f1an al Producto.  Aquellas garant\'edas impl\'edcitas que no puedan ser excluidas, tendr\'e1 la duraci\'f3n m\'ednima exigida por la ley aplicable o, al menos, una duraci\'f3n de 90 d\'edas.\par
\b0\f0\par
\b\i\f1 Limitaci\'f3n de responsabilidad \endash  \i0 Sin perjuicio de lo previsto en la Garant\'eda de Microsoft, as\'ed como de los supuestos en que la ley aplicable proh\'edbe la exclusi\'f3n de responsabilidad por da\'f1os, Microsoft y sus proveedores no ser\'e1n responsables por los da\'f1os de cualquier naturaleza, salvo por dolo o negligencia grave, (incluyendo, entre otros, los da\'f1os por lucro comercial cesante, interrupci\'f3n de negocio, p\'e9rdida de informaci\'f3n comercial u otra p\'e9rdida econ\'f3mica) que se deriven del uso o imposibilidad de uso del Producto.  En cualquier caso, la responsabilidad total de Microsoft derivada de cualquier disposici\'f3n del presente Contrato se limitar\'e1 al importe que Vd. haya pagado efectivamente por el Producto.  Estas limitaciones no ser\'e1n de aplicaci\'f3n a las responsabilidades que no puedan ser excluidas ni limitadas como consecuencia de la ley aplicable.\par
\b0\f0\par
\i\f1 Derecho aplicable. \endash    \i0 El presente Contrato se regir\'e1 por las leyes del Estado de Washington (Estados Unidos de Am\'e9rica), salvo que Vd. haya adquirido este Producto Software en la Uni\'f3n Europea, Islandia, Noruega o Suiza, en cuyo caso se aplicar\'e1n las leyes del pa\'eds en que Vd. haya adquirido el Producto Software.\b\f0\par
\b0\par
\f1 Si Vd. tiene cualquier duda en relaci\'f3n con este CLUF o desea ponerse en contacto con Microsoft por cualquier otra raz\'f3n, por favor, utilice la informaci\'f3n sobre direcciones que se adjunta con este producto para ponerse en contacto con la filial de Microsoft que atiende a su pa\'eds o visite a Microsoft en la World Wide Web en \lang1036{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.microsoft.com/" }}{\fldrslt{\cf2\lang3082\ul http://www.microsoft.com}}}\cf1\lang1036\ulnone\f1\fs24 .  Si Vd. tiene cualquier reclamaci\'f3n comprendida en el objeto de la presente garant\'eda, por favor, env\'ede a Microsoft una notificaci\'f3n escrita a One Microsoft Way, Redmond WA 98052-6399 (EE.UU.), indicando la informaci\'f3n relevante para identificar este CLUF, la fecha de recepci\'f3n del Producto y el objeto de su reclamaci\'f3n. Microsoft se pondr\'e1 en contacto con usted en el plazo de siete (7) d\'edas h\'e1biles siguientes a la recepci\'f3n de su notificaci\'f3n escrita.\par
\b\f0\par
\b0\par
\cf0\fs20\par
}
 